¡Bien!
Voy a quedarme aquí y ver
¿Qué clase de pez gordo es tu padre?
darse esos aires.
mamá,
Te lo ruego.
Por favor deja de hacer una escena, ¿vale?
¿Cómo estoy causando problemas?
solo queria venir a este banquete
para ver al pequeño Zhi,
y luego mirarte
asegurar la inversión de la familia Huo.
Entonces podré estar tranquilo.
mamá,
deja de fingir.
Eres sólo una mujer de campo.
Nunca fuiste a la escuela,
Nunca he estado en la ciudad.
Lo máximo que has logrado
se dedica a cultivar y criar pollos.
Este salón de banquetes...
No perteneces aquí en absoluto.
En tus ojos,
tu mamá no puede hacer nada bien
y sólo te avergüenza.
¿Es eso todo?
Sí.
¿No fui lo suficientemente claro?
Tienes razón.
Mamá te ha avergonzado.
Me iré ahora.
¡Abuela, no te vayas!
¡No eres nada vergonzoso!
Pequeño Zhi...
Sigues llamando a la abuela campesina,
pero ¿no lo eres?
¿Tú eres del campo?
Tu matrícula escolar
se lo ganó la abuela trabajando duro
todo el año,
criar pollos y patos, cultivar y plantar arroz,
ahorrando para ti.
Llegaste a la universidad
Dejaste el campo, hiciste algo de ti mismo.
No sólo no tratas bien a la abuela,
¡La intimidas así!
¡Eres una mala persona!
Tiene razón.
mamá se ha sacrificado
mucho para mi.
Podría ser...
¿Realmente estaba equivocado?
¿Quién tiene el valor?
intimidar
mi esposa y mi hija?
¿Tienes un deseo de morir?